Sopa de flor de calabaza y poblanos

2 chiles poblanos
flor de calabaza
1/2 cebolla en rodajas
1 ajo
epazote
elote (granos frescos, 1/2 frito, 1/2 licuado)
leche evaporada
4 tomates, 1/2 cebolla, 1 ajo (licuados)

1. limpiar chiles, cortar en rodajas
2. freir el 1/2 cebolla y el ajo
3. añade chiles
4. añade 1/2 elote y cocina hasta los chiles son cocidos
5. añade mantequilla
6. añade epazote y flor de calabaza
7. añade 1/2 elote licuado colado
8. cuando cocido, añade leche
9. añado consome y sal como gusto
